Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Antai-Apotheke, Stadt Pingtan)
Hallo.
Haben Sie dieses Medikament?
Können Sie das für mich überprüfen?
Bitte beeil dich, ja?
Xin Kang Fu.
Hast du es?
Also.
Schneller, bitte.
Wie viel kostet das?
- Wir haben es.
- Wie viel?
Siebenundvierzig.
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
Lin Chang.
Zeit für Ihre Medizin.
Aufstehen.
Nehmen Sie Ihre Medizin.
Wir reden, wenn Sie fertig sind.
Lin Chang.
Spielen Sie mir keine Rolle.
Nutzlos!
Lin Chang.
Hier.
Aufstehen.
(Donnerstag, 28.11.2013,
Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
(Donnerstag, 28.11.2013,
Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
=Persona=
=Episode 1=
(Eingang Süd)
Chef Liu.
Hallo.
Hallo, Chef Liu.
Zhang Xiaoxiao,
Kriminalpolizei.
- Willkommen in Pingtan.
- Offizier Zhang.
Chef Chen ist zu einer dringenden Mission aufgebrochen.
Ich bin hier, um Sie kennenzulernen.
Wir unterstützen Ihre Arbeit voll und ganz.
Ist es hier immer so heiß?
In Chencang schneit es immer noch.
Die Winter hier sind
wie der Frühling in Ihren nördlichen Städten.
Frühling?
Was ist los?
Hast du einen Groll gegen den Frühling?
Nicht wirklich.
Ich bekomme nur Ausschläge.
Jedes Jahr im Frühling flammen sie wieder auf.
Hier entlang.
Entschuldigung, die Klimaanlage ist kaputt.
Ich hatte keine Zeit, es zu reparieren.
Es ist in Ordnung.
- Hier.
- Es ist okay.
Dies ist das Foto von Qin Hong.
- Du hast es gesehen, oder?
- Ja.
16. Juni letzten Jahres,
Qin Hong hat in Chencang einen Mord begangen
und verschwand spurlos.
Wir verfolgen sie seit über einem Jahr.
Habe ein paar Hinweise bekommen.
Aber bisher keine wirklichen Fortschritte.
Gestern
haben wir eine Mahnung von der Bank bekommen.
Jemand hat
Qin Hongs Bankkarte in Pingtan.
Wir untersuchen es, sobald es bemerkt wird.
Aber die Person, die die Karte benutzte,
war nicht Qin Hong.
Es war ein Mann.
Ein Mann?
Ja.
(Pingtan, 2013)
(Volkspolizei)
Chef Chen.
Häuptling Liu aus Chencang.
- Chef Chen.
- Hallo.
Entschuldigen Sie die Störung.
Überhaupt kein Problem.
- Hallo.
Nehmen Sie Platz.
Danke.
Hallo.
Wie heißen Sie?
Ma Weicheng.
Alter?
39.
Beruf?
Freiberufler.
Seien Sie genauer.
Ich betreibe ein Geschäft für Gesundheitsprodukte.
Wissen Sie, warum Sie gerufen wurden?
Keine Ahnung.
Wo waren Sie vor zwei Tagen?
Vor zwei Tagen...
Ich erinnere mich nicht.
Bist du das?
Sieht ganz danach aus.
Was hast du dort gemacht?
Offizier,
Ich erledige jeden Tag eine Menge Dinge.
Ich kann ehrlich gesagt nicht den Überblick behalten.
Dies ist die Karte, mit der Sie
das Geld abgehoben haben.
Ist diese Karte auf Ihren Namen ausgestellt?
Ich glaube nicht.
Wem gehört es dann?
Von einem Freund.
Ist sie das?
Sieht aus wie sie.
Stellen Sie sicher.
Seien Sie nicht zweideutig.
Sie ähnelt ihr irgendwie.
Aber...
Ihre Frisur ist anders.
Wie heißt sie?
Lin Chang.
Warum ist ihre Karte bei Ihnen?
Sie hat sich etwas Geld von mir geliehen.
Als sie mir das Geld zurückzahlte,
gab sie mir die Karte.
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihr?
Warum hat sie sich Geld von Ihnen geliehen?
Wir sind Freunde.
Was macht dein Freund?
Sie scheint ein Bekleidungsgeschäft zu betreiben.
Wo ist sie jetzt?
Nicht sicher.
Wie heißt der Laden?
Es heißt
Tian Cai.
(Tian Cai)
Gehört dieser Laden Ihnen?
Einer von ihnen, ja.
Die paar da drüben gehören auch mir.
Ganz der Vermieter.
Ich kassiere nur etwas Mietgeld.
Wie lange ist dieser Ort schon geschlossen?
Ich habe Frau Lin seit über einer Woche nicht gesehen.
Meinst du
diese Frau?
Ja, das ist sie.
Frau Lin Chang.
(Tian Cai)
Wofür braucht ihr sie?
Wissen Sie, wo sie jetzt ist?
Nicht wirklich.
Ich habe sie vor Tagen angerufen.
Ihr Telefon war ausgeschaltet.
Es ist wirklich Qin Hong.
Das Bekleidungsgeschäft, das sie in Chencang betrieb
hieß Tian Cai.
Der gleiche Stil.
Dem Laden nach zu urteilen,
Ich glaube nicht, dass sie es geplant hat.
Ich rufe jetzt das Büro an
und lassen Sie sie mit der Überprüfung des Bereichs beginnen.
Offizier.
Was ist mit Frau Lin passiert?
Wer ist dieser Qin, den Sie erwähnt haben?
Kennen Sie Ma Weicheng?
Ja.
Sein Laden liegt in dieser Gasse.
Aufleuchten.
(Tian Cai)
Das hier.
Der Laden für Gesundheitsprodukte gehört ihm.
Die Leute, die dort lagern
sind alles ältere Leute.
Er hat es irgendwie geschafft
um diese Senioren einer Gehirnwäsche zu unterziehen.
Sie nennen ihn
Herr Ma.
Er hat sich immer an mich geschmiegt
und geben Sie mir einige Gesundheitsprodukte.
Am Ende bekam ich Magenprobleme.
Totaler Betrug.
Qin Hong und er ...
In welcher Beziehung steht er zu Lin Chang?
Beziehung?
Wenn du mich fragst,
es ist eher ein Manipulator
und ein Opfer.
Frau Lin sagte mir einmal
dass Ma Weicheng sie ständig belästigte.
Sie belästigen?
Ma Weicheng war in Frau Lin verknallt.
Frau Lin empfand das anders.
Einmal
lud ich Frau Lin zum Abendessen ein.
In dieser Nacht öffnete sie sich,
Sie sagte, sie sei besorgt gewesen.
Sie sagte, dass Ma Weicheng
wollte einfach nicht aufhören, sie zu belästigen.
Hören.
Ma Weicheng ist psychisch nicht stabil.
Er hat sogar mein Auto zerkratzt.
Ich habe ihn erwischt
und erteilte ihm eine Lektion.
Warum sollte Lin Chang Ihnen das erzählen?
Vielleicht mag Frau Lin mich mehr.
Ich bin die Art von Mann
der dafür sorgt, dass sich Frauen in meiner Nähe sicher fühlen.
(Volkspolizei)
Ich habe dir alles erzählt.
Lin Chang hat sich Geld von mir geliehen.
Als es Zeit war, es mir zurückzuzahlen,
Sie gab mir ihre Karte.
War Geld auf dieser Karte?
Es war ein eingefrorenes Konto.
Welches Geld könnten Sie davon abheben?
Ja, es war gefroren.
Ich habe es erst erfahren,
als ich zur Bank gegangen bin.
Wie viel hast du ihr geliehen?
150 Tausend.
Haben Sie sie einen Schuldschein unterschreiben lassen?
NEIN.
Du hast gesagt, ihr beiden steht euch nicht nahe,
bestenfalls nur Freunde.
Dennoch lieh sie sich 150.000
von Ihnen ohne Schuldschein?
Jetzt verstehe ich es, okay?
Wenn ein Freund wieder Geld leiht,
Ich werde dafür sorgen, dass ein Schuldschein vorhanden ist.
Offizier,
Ich bin auch ein Opfer.
Können Sie mir helfen, mein Geld zurückzubekommen?
Ma Weicheng,
ich frage Sie ein letztes Mal.
In welcher genauen Beziehung stehen Sie
zu Lin Chang?
Wir sind nur Freunde.
Wir haben mit den Ladenbesitzern in der Nähe gesprochen.
Sie sagten, sie hätten Sie oft
bei Tian Cai gesehen, um sie zu treffen.
Sie haben auch gesehen, dass Lin Chang
Sie besuchen wollte.
Einige sagten sogar, Sie hätten sie ständig belästigt.
Das ist Unsinn.
Warum sollte ich sie belästigen?
In Ordnung.
Unsere Beziehung
ist etwas näher als normale Freunde.
Wie meinst du das?
damit?
Also.
Wir sind noch nicht wirklich ein Paar.
Habe es?
Wissen Sie
Lin Changs Laden
seit einer Woche nicht geöffnet?
Ja.
Haben Sie in dieser Zeit versucht, sie zu kontaktieren ?
Das habe ich.
Aber ich konnte sie nicht erreichen.
Kennen Sie
Ihre Freundin Lin Chang gut?
Officer, zunächst einmal
ist sie nicht meine Freundin.
Zweitens,
Ich weiß nur, dass sie aus Chencang kam.
Rechts?
Sie ist neu hier
und hat nicht viele Freunde.
Das ist alles, was ich weiß.
Überzeugen Sie sich selbst.
(Stellenanzeige)
Deine Freundin, Lin Chang,
ist eigentlich Qin Hong.
Sie wird wegen Mordes gesucht.
Ich schwöre, ich hatte keine Ahnung.
Als ich sie traf, war sie Lin Chang.
Sie haben gerade gesagt
, dass Sie versucht haben, sie zu erreichen.
Ich habe sogar ihren Ausweis gesehen.
- Wir haben Ihre Anruflisten überprüft.
- Wirklich.
Seit vor einer Woche
du hast sie nicht ein einziges Mal angerufen.
Kann ich hier etwas vermuten?
Du wusstest, dass du nicht konntest
zu ihr durchdringen.
Nein, ich bin persönlich zu ihr gegangen.
- Ich habe sie nicht gefunden.
- Wo ist sie hin?
Wenn du weißt, wo sie ist
und du sagst es uns nicht,
Sie werden rechtlich zur Verantwortung gezogen.
Ich weiß.
Nein, ich weiß es nicht.
Ich schwöre.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht, wo sie ist.
Häuptling Chen, Häuptling Liu.
Du bist zurück.
Die Fahndungsmeldung für Qin Hong
wurde herausgegeben.
Gute Arbeit.
Hast Du schon gegessen?
Frisch gebrüht.
Nein danke.
Wirklich?
Chef Liu.
Glaubst du, Ma Weicheng
weiß, wo Qin Hong ist?
Ich glaube, das tut er.
Obwohl er antwortete
alle unsere Fragen.
Aber vieles von dem, was er gesagt hat,
ergibt keinen Sinn.
Was ist der größte Fehler in seiner Geschichte?
Wenn er Qin Hongs wahre Identität wirklich nicht kannte ,
warum hat er seine Beziehung verheimlicht
mit ihr von uns zuerst?
Erst als wir neue Beweise fanden,
was seiner Geschichte widersprach,
dass er zugab, dass sie eine Verbindung hatten.
Häuptling Chen, Häuptling Liu.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Schauen Sie hier.
Ma Weicheng saß drei Jahre
wegen Betrugs ein.
(CIU-Akte; Fall: Betrug;
Name: Ma Weicheng)
Hallo?
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
Komme durch. Bitte treten Sie zur Seite.
Bitte treten Sie zur Seite.
Ernsthaft.
Es ist seit einiger Zeit abgeriegelt.
Chef Chen.
Ich habe sogar etwas bei ihm gekauft.
Dies ist Ma Weichengs Laden.
Normalerweise wohnte er hinten.
Haare und Fingerabdrücke im Haus
wurden zum Testen eingesandt.
Wir sollten die Ergebnisse bis morgen erhalten.
Hier.
Wir fanden mehrere leichte Spuren
von Blut an der Wand.
Um die Blutflecken herum,
es sind Spuren von einem Schabwerkzeug vorhanden.
Es wurden Proben zum Testen eingesandt.
Irgendetwas anderes?
(Gesundheitsprodukte)
(Zweigstelle Baocheng, Fallanalyse)
(Haar-DNA-Test)
Wir haben Haare getestet
(Fingerabdruckvergleich)
und Fingerabdrücke aus der Küche,
Schlafzimmer und Abteil.
Wir fanden
dass sie dazugehören
an Ma Weicheng und Qin Hong.
Dies bestätigt indirekt
(Kriminalpolizei)
Aussage von Ma Weicheng.
Diese beiden hatten
eine ziemlich enge Beziehung.
Zusätzlich,
wir haben den Testbericht für das Blut
(Blut-DNA-Test)
im Schlafzimmer.
Es ist menschliches Blut.
Und das DNA-Profil stimmte überein
Qin Hongs Datensatz in der Datenbank.
Dies ist die Umgebung
des Tatorts.
(Tatortumgebung)
An der Schlafzimmerwand,
(Untersuchung vor Ort)
Es wurden spritzerartige Blutspuren festgestellt.
Allerdings war die Wandoberfläche beschädigt.
Wir glauben
Qin Hong wurde wahrscheinlich verletzt
durch einen scharfen Gegenstand.
Dann spritzte Blut über die Wände.
Unter dem forensischen Licht,
die Blutflecken
bestätigte unsere Annahme.
Nachdem Qin Hong zu Boden gefallen war,
Sie wurde in das Abteil gezerrt.
Der Tatort war abgewischt worden,
also konnten wir nicht feststellen
allein von den Spuren
ob Qin Hong versucht hat, sich zu wehren.
Jedoch,
basierend auf den Blutflecken,
Wir schätzen die Menge des Blutverlustes
hat 1.000 ccm überschritten.
Wir besuchten
medizinische Einrichtungen in der ganzen Stadt.
Es stellt sich heraus, dass keiner von ihnen
hatte irgendwelche Datensätze übereinstimmen
ein Patient mit diesem Blutverlust.
Auch die Blutbank erhielt keine
jede Blutanforderung dieser speziellen Blutgruppe.
Bei einem so großen Blutverlust
wenn sie nicht
rechtzeitig medizinisch versorgt wurde
und eine Notfalltransfusion ...
Sag es einfach.
Wir glauben
sie ist
bereits tot.
Was war die Waffe?
Im Werkzeugkasten
des Reformhauses,
wir haben einen Schraubenzieher gefunden.
Es gab Spuren von Qin Hongs Blut
und Ma Weichengs Fingerabdrücke.
Wir haben in Ihrem Haus eine große Menge Blut gefunden
.
DNA-Tests bestätigt
es gehört Qin Hong,
das heißt, Lin Chang.
Offizier.
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung, was los ist.
Dieser Schraubendreher
wurde im Werkzeugkasten Ihres Geschäfts gefunden.
Da ist Qin Hongs Blut darauf.
Und auch Ihre Fingerabdrücke.
Wenn das mein Schraubenzieher ist,
es hätte sicherlich meine Fingerabdrücke.
Aber ich weiß wirklich nicht
warum ihr Blut darauf sein sollte.
In der Nacht des 27. November
jemand hat gesehen, wie Lin Chang Ihr Haus betreten hat.
Was habt ihr beide gemacht?
Abendessen.
Ein Nachbar sagte, sie hätten gehört
Streit und Kampf.
Auf keinen Fall.
Sie liegen falsch.
Dieses Geräusch kam nicht von unserem Platz.
Hör auf zu reden.
Sie ist gleich nach dem Abendessen gegangen.
In Ordnung.
Nehmen wir an, sie ist gegangen.
Wohin sind Sie gegangen, nachdem sie gegangen war?
Ich kann mich nicht erinnern.
Dann lassen Sie mich Ihnen beim Erinnern helfen.
(Donnerstag, 28.11.2013,
Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
Das bist du, richtig?
Allein in der Nacht,
Sie haben eine Kiste in Ihr Auto geladen
und fuhren dann Richtung Meer.
Was hast du gemacht?
Die Überwachung hat nie
Lin Chang verlässt Ihr Haus.
Ab 28. November.
Lin Chang tauchte nie wieder auf.
Ihr Bekleidungsgeschäft wurde nie wieder eröffnet.
Bist du sicher, dass sie gegangen ist?
Ma Weicheng.
Sag uns die Wahrheit.
Lebt Lin Chang noch?
Ihr Schweigen wird nichts ändern.
Dies ist Ihre Chance, zu gestehen.
Antworte mir ehrlich.
- Nein.
- Meine Medizin.
Ich habe sie nicht getötet.
Haben Sie Lin Chang getötet?
Ich schwöre, ich war es nicht.
Wenn nicht,
wer hat das getan?
Sie hatte einen angeborenen Herzfehler.
Als wir zusammen waren,
Sie hatte ein paar Episoden.
Aber jedes Mal heilte die Medizin sie.
An diesem Tag gingen ihr die Medikamente aus.
Warte hier.
Ich hole die Medizin.
Warte einfach hier.
Also ging ich los, um es für sie zu kaufen.
Als ich zurückkam,
sie war schon weg.
Wo ist die Leiche?
In Ordnung.
Ma Weicheng.
Lassen Sie uns keine weitere Zeit verschwenden.
Seit wir begonnen haben, Sie zu befragen,
du hast uns gegeben
drei verschiedene Versionen Ihrer Geschichte.
Das ist der Beweis, dass Sie sich
dem Verhör widersetzen.
Was wir in Ihrem Haus gefunden haben
war genug, um uns alles zu erzählen.
Das reicht aus, um Sie zu verurteilen.
Beenden wir das Verhör hier.
Okay? Lass uns gehen.
Offizier.
Offizier, Offizier.
Wenn ich die Wahrheit sage, wirst du mir helfen?
Ich warf ihren Körper ins Meer.
Wir hatten an diesem Tag tatsächlich einen Streit.
Nachdem sie mir ihre Bankkarte gegeben hatte,
Sie wollte mit mir Schluss machen.
Ich fragte sie, warum.
Sie sagte, sie mochte jemand anderen.
Ich war wütend.
Ich verlor die Kontrolle und schlug sie.
Meine Medizin.
Hör auf, so zu tun.
- Meine Medizin.
- Danach,
Ich ging, um Medizin für sie zu kaufen,
wie ich dir gesagt habe.
Wenn sie an einer Herzkrankheit gestorben ist,
warum hast du die Leiche entsorgt?
Weil ich Angst hatte.
Ich konnte es nicht erklären
ob ihre Krankheit und ihr Tod
waren mit mir verbunden.
Lin Chang hat mir einmal gesagt
dass sie ihrer Vergangenheit entfliehen wollte,
also kam sie allein nach Pingtan.
Ich beschloss, es zu riskieren.
Ich dachte, niemand würde nach ihr suchen.
Aber ich hatte ehrlich gesagt keine Ahnung
ob sie jemals jemanden getötet hat
oder ob sie eine gesuchte Mörderin war.
Was die Fotos betrifft,
die Sie mir gerade gezeigt haben,
Ich weiß es wirklich nicht
die Geschichte dahinter.
Ich sage dir die Wahrheit.
Es gibt viele Widersprüche
zwischen Ma Weichengs Aussage
und die Beweise, die wir am Tatort gefunden haben.
Obwohl er zugab
dass Qin Hong
an einer Herzerkrankung starb
nachdem er sie angegriffen hatte,
es ist wahrscheinlicher, dass Qin Hong
wurde von Ma Weicheng gewaltsam getötet
basierend auf den Beweisen, die wir gesammelt haben.
Dort unten gibt es überall Riffe.
Der Koffer, den Ma Weicheng benutzte,
um die Leiche abzuladen
sollte nicht allzu schwer zu finden sein.
Darunter befindet sich ausschließlich Vulkangestein.
Bei Flut
ist es vollständig überflutet.
Der Körper liegt
seit über 10 Tagen im Wasser.
Höchstwahrscheinlich haben sich im Inneren Gase angesammelt,
den Druck
im Koffer verändern,
es könnte also von der Strömung weggespült worden sein .
Die jetzige?
Normalerweise sind hier nachts nicht viele Leute unterwegs.
Aber in dieser Nacht kam er hereingestürzt,
braucht Xin Kang Fu.
Oh, richtig.
Ich erinnere mich, dass er eine Wunde zu haben schien
in dieser Gegend.
Es könnte von einem kürzlichen Kampf stammen.
Die Strömungen haben hier ihre Richtung.
Ein Körper würde zu einem festen Ort treiben
zusammen mit dem Strom.
Unsere Experten untersuchen dies.
Ist er das?
Um zu sehen, ob es diese Person ist.
- Ja.
- Ma Weicheng
ging an diesem Abend Medikamente kaufen.
Ich glaube nicht
Wir können Ma Weicheng glauben.
Wir haben ihn mehrmals befragt,
und er hat
seine vorherigen Aussagen immer wieder widerlegt.
Erst als wir die Beweise vorlegten
direkt vor ihm
dass er erkannte, dass er nicht entkommen konnte
und gab schließlich
den Tod von Qin Hong zu.
Er ist also gut darin, dem eigentlichen Problem auszuweichen.
Haben Sie
Erythromycin-Salbe?
Er kaufte nur Xin Kang Fu,
nicht die Erythromycin-Salbe.
Ich weiß. Es ist für mich.
Wie viel?
Fünf Yuan.
Geben Sie mir zwei Kisten.
Danke.
Wir haben uns zuvor mit Ma Weicheng befasst.
Er saß drei Jahre wegen Betrugs ein.
(CIU-Akte; Ma Weicheng)
Damals
er leitete ein ziemlich großes Unternehmen.
(Jiankanglu Gesundheitstechnologie)
Er hat viele Senioren ausgetrickst
durch den Verkauf gefälschter medizinischer Geräte.
Also, Ma Weicheng
ist wirklich etwas.
Soweit ich das sehe,
er wird uns nicht die Wahrheit sagen
es sei denn, wir treiben ihn in die Enge.
Er weiß es definitiv
dass wir, wenn wir die Leiche nicht finden können,
wir können nicht feststellen
die Ursache
von Qin Hongs Tod.
Und das wird sich direkt auswirken
sein Urteil.
Also müssen wir den Körper lokalisieren
um die Wahrheit aufzudecken.
Ich komme gerade vom Büro.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Gibt es Neuigkeiten vom Bergungsteam?
Im Moment nichts.
Aber der aktuelle Experte sagte
Sie haben einige Koordinaten gefunden.
Wir haben einen Feldtest durchgeführt
durch Abladen einer Kiste mit dem gleichen Gewicht
von der Klippe.
Jedes Mal, wenn es wieder auftauchte,
war es genau an diesen Stellen.
Warum haben wir dann nicht gefunden
der Koffer, in dem Qin Hongs Leiche war?
Schließlich ist es nur ein Experiment.
Es ist nicht 100 % sicher.
Aber es hat uns geholfen, die Auswahl einzugrenzen.
Ist Ihnen schon einmal ein ähnlicher Fall begegnet
?
Vor etwa einem Jahr, ja.
Auch eine Leiche im Meer.
Haben Sie die Leiche gefunden?
Ja.
Einen Monat nach dem Verbrechen
die Provinzpolizei im Süden
fand es in Ufernähe.
Xiaoxiao.
Wie viel wissen Sie
über den Mordfall?
in Chencang mit Beteiligung von Qin Hong?
Ich habe alle Fallberichte gelesen, die Sie gesendet haben
bevor du kamst.
In diesem Fall
Qin Hong tötete aus Rache.
Das Opfer war eine bedeutende Persönlichkeit
von der Verbrecherbande in Chencang.
Nachdem sie ihn getötet hatte,
Qin Hong gelang es,
der Polizei ein Jahr lang zu entkommen.
Wie konnte eine Frau wie sie
möglicherweise durch Ma Weichengs Hand sterben?
Darüber habe ich in diesen Tagen nachgedacht .
Der Lin Chang, den Ma Weicheng beschrieben hat
ist nichts
so wie ich es mir vorstelle.
Wollen Sie damit sagen
, dass Qin Hong noch am Leben ist?
Was ist, wenn es nur ihre Art ist
der Polizei zu entkommen?
Warum es nicht anders betrachten?
Wenn Qin Hong nicht tot wäre,
warum sollte Ma Weicheng gestehen
während des Verhörs?
Welchen möglichen Grund könnte er haben
für Qin Hong die Schuld auf sich nehmen
auf Kosten seines Lebens und seiner Freiheit?
Das ist der Teil, den ich nicht verstehe.
Es sei denn
wir lagen beide falsch,
und die beiden waren wirklich verliebt.
Dann ist das möglich.
Vielleicht ist es einfach schwer
für Sie, dieses Ergebnis zu akzeptieren
im Augenblick.
Sie haben an diesem Fall gearbeitet
immerhin seit mehr als einem Jahr.
Sie müssen alles Mögliche versucht haben
und jedes mögliche Szenario erraten.
Aber das Ergebnis, das wir jetzt haben
liegt völlig über Ihren Erwartungen.
Der Verdächtige ist tot.
Morgen,
Ich gehe zurück nach Chencang
jemanden sehen.
WHO?
Qin Hongs Mutter.
Was ist los?
Neu hier?
Öffne die Tür.
Kommen Sie vorbei und füllen Sie das Formular aus.
Wenn wir Häuser an Außenstehende vermieten,
wir müssen die Polizei informieren.
Dieser Bereich ist ziemlich klein.
Es dient Ihrer Sicherheit.
Du bist alleine hier?
Drei.
Plus seine Frau und sein Kind.
Sie kamen gestern Abend zu spät.
Schläft noch.
Registrieren Sie mich einfach vorerst.
Registrieren Sie alle hier übernachtenden Personen.
Bleiben wir ehrlich.
Wenn sie noch schlafen,
holen Sie ihre Ausweise,
und lassen Sie mich das Formular ausfüllen.
Zhang Yan.
(Einwohnermeldeformular)
(Zhang Yan, Chen Yiting)
Chen Yiting.
Ist es fertig?
Ja.
Wir müssen bei unserer Arbeit gründlich bleiben.
Okay, wir gehen jetzt.
Okay, los geht's.
Sie sind weg?
Ja.
(Zhang Yan)